### 亲爱的Timing开发者们你们好，
我想反映的问题是关于开视频自习。 
对于一些中端手机来说，开视频自习会导致手机发热，而且温度很高，甚至可以用来煎鸡蛋。 
***
### 以我也是程序员的角度来猜测问题的原因, 以及对应措施:  
1. 视频耗用的网络带宽过多，导致有大量的数据需要进行交换。 
2. 视频压缩算法或者视频，美颜算法有待改进。 
3. 我没有对Timing软件进行调试，后台是否存在故意消耗算力的服务？ 

### 针对以上的解决方法:
1. 变化更新: 针对于发送端，可以在本地手机上，检测哪些数据发生了变化，通过合理的编码方式和压缩方式，只传送发生了变化的相关数据（因为在学习的情况下，背景一般是不会有特别大的变化）。
2. 寻找更加好的视频压缩算法和美颜算法，或许可以参考微信QQ等开源算法。
3. 针对不同用户: 视频的清晰度以及窗口的大小，根据带宽情况和CPU占用将分辨率的大小进行适当调整。
4. 减小算力消耗: 可以降低刷新率, 这样也可以减少网络流量。
以上是我的建议和处理措施。
#### 我是Timing的比较早的用户，我看得到这个软件的策划和开发者们，在不断的探索这个行业的特点，和人们的需求。 
#### 可以说现在timing确实是学习计时软件当中数一数二的。祝Timing越来越好!

#### **Felix**
